Iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O zaman güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
– işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (Dayanamıyorum)
olasılıkları harekete geçirir (Dayanamıyorum)
asu mo asatte mo
Yarın da öbür gün de,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, coşkun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
Merakına yenik düş
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve gitmek istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlere sahip bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç hiç kimse.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yıktı.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu.
Şimdi, Dressrosa'ya gelerek Caesar'ı Doflamingo'ya teslim edecekler.
Planları, SMILE fabrikasını yok etmek
ve bir samurayı kurtarmaktı
ama Zoro'nun kılıcı çalınınca, ayrı düştüler.
Lütfen! Tut beni!
Yoksa... sana aşık olacağım.
BANG!!
Benim adım Violet.
Sakıncası yoksa beni bir sonraki kasabaya kadar götürebilir misiniz?
Bir sonraki kasaba mı?
Ve...
...birini öldürmeni istiyorum!
Ne?
Şampiyona bir Şeytan Meyvesi mi kazanacak?!
Üstelik bu, "Ateş Yumruk" Ace'in...
Alev Alev Meyvesi mi?!
Oh, ben, ben! Katılmak istiyorum!
Katıl! Katıl! Katıl! Katıl!
Ne?
Ne?!
Hayır, olamazsın! Çok yaşlısın!
"Korkunç, Bilinmeyen Bir Savaşçı! İşte Lucy Geliyor!"
Büyükbaba, şu anda Corrida Colosseum'daki...
yarışmaya katılımları kabul ediyorum.
Biliyorum! Ben de katılıyorum!
Ha? Bu yaşlı adam mı katılmak istiyor?
Aklını mı kaçırdı?
Diğer yarışmacılar hakkında hiçbir fikri var mı?!
Sanmıyorum.
Çünkü, Alev Alev Meyvesi'ni kazanmak isteyen...
Yeni Dünya'dan gelen tüm o güçlü insanların yanı sıra...
Don Quixote Ailesi'nden de bazı zorlu savaşçılar var!
Hey Luffy, dinle. Bana sadece bir şey söz ver.
İstediğin gibi savaşabilirsin...
ama kim olduğunu asla belli etme.
Tamam!
Adını yaz.
Luf...
Seni aptal!
Buradan sonrası sadece yarışmacılar için.
Beni takip et.
Hepsini bir güzel dövüver.
Ama dikkatli ol.
Bana güven!
Alev Alev Meyvesi'ni alıp döneceğim!
Tahmin etmiştim, o da katıldı. Rebecca...
Hey.
Ha?! Ne-Ne istiyorsun?!
Bu ülkede mi doğdun?
Tabii ki! Burada doğup büyüdüm!
Tam bir Dressrosalıyım!
Anlıyorum.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Don Quixote Ailesi'nin büyük isimlerinin
bugün burada olup olmadığını biliyor musun?
Don Quixote mi?!
Sesini kıs!
Biliyor musun, bilmiyor musun?
Neden böyle bir şeyi merak ediyorsun?!
Sebebini söyleyemem.
Peki, fabrika hakkında bir şey biliyor musun?
F-Fabrika mı?!
"Sesini kıs" dedim!
Teşekkür ederim!
Ha?
Yemek gerçekten harikaydı!
Artık biliyorum.
Yemek yapma becerimi geliştiriyordum ama...
...hepsi Violet-chan içindi!
Bu çok...
Teşekkür ederim!
Yine biri geliyor!
Bu taraftan!
Evet! Seni dünyanın sonuna kadar takip edeceğim!
Oh! Kaçak aşıklar gibiyiz!
Ne kadar kovalarlarsa, o kadar yakınlaşıyoruz!
Dünyayı ne kadar aleyhimize çevirirsek,
aşkımızın ateşi o kadar çok yanıyor!
Keşke bu mutluluk sonsuza kadar sürse!
Koşmaya devam edersek bizi kolayca fark ederler. Yürüyelim.
Tamam! Ha?
Kısa süren bir rüyaydı.
Ne?
B-B-Bu...
Hadi gidelim.
Burası yarışmacıların soyunma odası.
Biz çağırana kadar serbestsiniz.
Vay canına! Her yer heyecan dolu!
Alev-Alev Meyvesi benim!
Hayır, o benim, aptal!
Çekil! Yolumdan çıkıyorsun!
Ne dedin sen?!
Hey, şu küçük herif de kim?
Anlıyorum.
İstediğimiz silahı kullanabilir miyiz?
Hey, bu adam kim?
Ah, o en son giren kişi.
Bu küçük herif burada ne yapıyor?
İşte en nefret ettiğim türden şakalar!
SPARTAN - CORRIDA COLOSSEUM'UN DÖVÜŞÇÜSÜ
(AYLIK TURNUVAYI 51 KEZ KAZANDI)
Hey, sahte sakallı velet!
Burası dövüş arenası!
Yapma, Spartan!
Zayıf birinin hırpalanmasını izlemek eğlenceli değil!
Seyirciler sadece güçlülerin
kafa kafaya çarpıştığını görünce heyecanlanır!
Burası senin yerin değil! Eve git!
Hemen eve git!
Tanıştığıma memnun oldum!
Hey, şu küçük herifin nesi var?!
Spartan'ı devirdi!
Olamaz!
O bu Colosseum'un yıldız dövüşçülerinden biri!
Belki de kendi ayağına takıldı.
Bu birini yere saplamazdı!
Şimdi, nereye otursam acaba?
Dövüşü sen mi başlattın?!
Şimdi gitmek zorundasın!
Diskalifiye oldun!
Ne?!
Maç öncesi kavga çıkaran
sizin gibi holiganlara ihtiyacımız yok...
Hop-hop!
Dur orada, aptal!
O iri herif başlattı!
Eğer birini atmak istiyorsanız,
o olmalı!
Ama bayıldı.
Oh! Kano Krallığı'ndan Sai ve Boo!
Don Chinjao bile burada!
O bir efsane!
CHINJAO AİLESİ'NDEN SAI -
KANO KRALLIĞI'NDAN BİR ÇETE
CHINJAO AİLESİ'NDEN BOO -
DON CHINJAO - CHINJAO AİLESİNİN LİDERİ -
KANO KRALLIĞI'NDAN BİR ÇETE
Bu doğru mu?
Evet, öyle. Spartan başlattı.
Anlıyorum.
O zaman Spartan gitmeli.
Lucy, sen kalabilirsin.
Tamam!
Beni kurtardın! Teşekkür ederim!
Bir şey değil, aptal!
Evlat, bunu söylemene gerek yok...
"Teşekkür ederim" demene gerek yok...
"Teşekkür ederim" sözlerini duymaktan hoşlanmam.
"Teşekkürünü" geri al, seni piç!
Teşekkürlerini bu kadar reddetmene gerek yok, abi!
Bana o sözleri bir daha söyleme, salak!
Özür dilerim. Kolay heyecanlanıyor.
Dünyada her türden insan var.
Hey! Başka güçlülerle takım kurmayı bırak, Dagama!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen, Kelly Funk?
Hey hey, şunlara bak.
Evet, her ülkeden bir sürü
ünlü isim var!
FUNK KARDEŞLER
KOMŞU ÜLKEDEN SUİKASTÇILAR
Ülkeler arasında bir Şeytan Meyvesi savaşı gibi!
KELLY FUNK
(İKİ KARDEŞİN BÜYÜĞÜ)
Takım kurup rüşvet mi veriyorsunuz?
Hey, midemi bulandırıyorsun!
BOBBY FUNK
(İKİ KARDEŞİN KÜÇÜĞÜ)
Bu bireysel bir mücadele.
Böyle hile yapsanız bile, her bloktan sadece bir kazanan
sonraki tura geçebilir.
DAGAMA
İHTİYAT KRALLIĞI'NIN TAKTİSYENİ
Kes şu saçmalığı!
Biliyorum ki siz de ülkenizin emriyle buradasınız!
Herhangi bir silahtan daha güçlü olan
Alev-Alev Meyvesi'ne sahip olmak,
ELIZABELLO II - "DÖVÜŞEN KRAL"
İHTİYAT KRALLIĞI'NIN KRALI
herhangi bir ülkeye diplomatik ilişkilerde
bir avantaj sağlar.
Etrafına bak. Şu yüzleri görüyor musun?
İşte! O, Dias Deniz Savaşı'na karışmış birinci sınıf bir savaş suçlusu -
"Kelle Avcısı" Süleyman!
Onlar eski kelle avcıları -
bir devlet kurumunu bombalayan Abdullah ve Jeet.
O sahte bir maceracı -
"Fetihçi" Orlumbus.
Don Quixote Ailesi tarafından desteklenen -
100 milyon beri değerindeki sadist bir korsan - "Sırtlan" Bellamy.
Ve "Korsan Asilzade" Cavendish de burada...
...bir yıl önce ünlenen çılgın çaylak Bartolomeo da.
Şimdi, tüm bu kötü şöhretli insanların
bir şeyler planlamadığını mı düşünüyorsunuz?!
Planları yoksa bu delilik olur!
Eminim sizin bir şeyleriniz vardır! Değil mi?
Hey, yemek servisi yok mu?
Hayır.
İlk tur bir battle royal.
Her bloktan sadece bir kazanan bir sonraki tura geçecek.
Evet!
A Bloku maçı yakında başlayacak!
Ardından B, C ve D blokları gelecek.
Burada 550 yarışmacı var.
Ve sadece dördümüz ilk turu kazanabilir!
Kazanmak o kadar kolay değil.
Sanırım...
...siz kardeşler aynı bloktasınız çünkü
birine rüşvet verdiniz, değil mi?
Bu sadece bir tesadüf.
Tesadüf işte.
Ben hangi bloktayım?
Resepsiyonistin size söylediğinden eminim.
Numaranız 556, yani C Bloku'ndasınız.
Herkesin farklı bir amacı olduğunu biliyorum,
ama Alev-Alev Meyvesi'ni kimin alacağına bağlı olarak
dünya kaosa sürüklenebilir.
Boş lafları bırakalım ve elimizden geleni yapalım!
Bayanlar ve baylar, beklediğiniz için teşekkürler!
Bugünkü yarışmayla ilgili açıklama yapayım!
İlk turda yarışmacılar dört bloğa ayrılıyor
ve bu bir battle royal olacak!
Battle royal, tüm rakiplerin aynı anda
dövüştüğü bir müsabakadır!
Yani kendin hariç herkes düşmanın!
Ve sona kalıp elenmeyen
ya da öldürülmeyen
tek kişi kazanır!
Bir yarışmacı, ringin dışına atılırsa
veya ring içinde öldürülürse
elenmiş sayılır!
Bu arada, ringin dışındaki suda,
Colosseum'un eşsiz cazibesi -
bir sürü Küçük Dövüş Balığı,
düşenlere saldırmak için bekliyor!
Ringde olsan da olmasan da fark etmez!
Cehennem gibi! İşte Corrida Colosseum!
Başlamak üzereyiz!
İşte bu!
Corrida Colosseum'un özel etkinliğinin
ilk turu!
A Grubu - 137 yarışmacılı
bir battle royal!
Dövüş başlasın!
Al bakalım!
Zırh! Miğferler!
Bu harika!
Buradaki her şeyi kullanabilir miyiz?!
Mermi atan silahlar hariç
her şey serbest.
Yarı çıplak yaşlı bir savaşçı heykeli!
Süper!
Bunu alabilir miyim?!
Hayır.
Bu zırhı giyeceğim!
Ve o yaşlı adamınkinden
daha havalı bir miğfer!
Oh! Bu da güzelmiş!
Bu koca kılıcı kullanacağım!
Harika görünüyorum!
Çok havalı!
Keşke Usopp ve diğerleri de
beni görseydi!
Hey, sorun ne?!
Ş-Şu asilzade çok...
Asilzade mi?!
Tüm kadın personel bayılıyor.
Ne?!
Hayır, dayanamıyorum artık!
Bakın, işte Cavendish!
Korsan Asilzade mi?! O yaşıyor mu?!
Bu kadar güzel olması inanılmaz!
Burası soyunma odası, ha?
Hey sen, tam oradaki.
Bu hiç iyi değil.
Ekipman için bir ağırlık sınırı var.
LUCY - BİR GLADYATÖR
Ha? Öyle mi?
Ama çok havalı...
Ne yaparsan yap,
senin için hiç şans yok.
Flare-Flare Meyvesi'ni ben kazanacağım.
Evet! O güzel güç sadece bana ait.